[Música]
lo de Abi y Juan guarnizo Ari Juan
guarnizo Abi Ari Ari Ari Juan guarnizo
contra temach no sé quién es té match
vale o sea no tengo ni idea hasta ahora
no sabía quién era es un youtuber y
tiktoker mexicano que da consejos de
superación a los hombres y hace algunos
comentarios que podrían ser considerados
incluso machistas me ponen Aquí en el
guión vale vi un par de tiktok donde se
pasa la verdad me dice aquí un lugar Así
que confiamos en el criterio de lugares
vale el tema es casi unos días Juan
guarnizo en directo habló de él y
suscrito y dijo que así a comentarios de
abuelo borracho
y que le parecía que tenía la [__]
pequeña
el bato se dedica a darle consejos a los
hombres para conseguir seguridad en el
mismo lo más small Dick Energy que he
visto en mi [__] vida
small Dick Energy
esto ha sobrado por parte de Juan esto
es una [__] por parte de Juan porque
tiene el pene pequeño y necesito no sé
las mujeres no pueden ganar más que el
hombre a ningún hombre le gusta eso
la amistad entre un hombre y una mujer
es imposible tarde o temprano se
terminan chupando el [__] Dios mío Dios
en verdad me viste tres tiktoks de ese
hombre y yo pensaba y ha de medir cinco
centímetros una necesidad estúpida de
hacerse sentir más varonil es eso Es
increíblemente ridículo Qué horror por
favor nos Bueno si es así como lo estás
escribiendo díganos un consejos de ese
hombre se los juro es lo que diría mi
abuelo machista clasista y católico a
los 95 años pero ya borracho con tres
botellas de vino a ver voy a ver lo voy
a verlo vamos a verlo
Voy a verlo a veces para tanto el té
match
a ver qué vemos
[Música]
solo le gusta uno venga va dice mi compa
mano Dime me dijo si no estuviera con él
estuviera contigo Qué quiso decir para
ya no estar haciendo falsas ilusiones
Porfa mi rey o sea mi compa mi compa
sabe que se está haciendo falsas
ilusiones y necesita que despierte pues
mi compa le voy a hacer la traducción en
idioma mujer lo que quiere decir es tú
no me gustas me gusta mi vato me gusta
mi novio pero te quiero traer de
perritos faldero te quiero traer
ilusionado quiero que me des a eso no
tiene por qué ser así esto no si a ti
una tía te dice si no estuviera con mi
novio
me iría contigo no quiere mucho al novio
no está muy enamorada del novio vale
podría ser la teoría que está diciendo
él sí podría ser también no en plan que
le gusta tenerlo ahí retenido no que le
gusta gustar No pero en el momento que
estás tonteando de esa manera
dándole una esperanza a alguien para
tenerlo ahí
no no está del todo llena esa persona
con su pareja
no estás del todo llena con su pareja de
hecho he visto casos en los que ha
pasado eso de Ay si no estuviera con mi
novio estaría con este y ha dejado al
novio por ese Vale pues es que puede ser
también una cosa que se suelta para ver
qué probabilidad hay entonces
dar por hecho una cosa así Simplemente
por esa afirmación
a ver
en efecto mi compa aquí se lo confirma
una compra la morra que te valora que te
quiere le da miedo perderte mi compa no
juega con estas [__] la morra que te
termina de juego es porque te terminó a
ver si se le armaba con otro y Cuando
regresó que no se le armó con el otro
era broma o incluso es una morra que te
quiere mandar a la [__] y no tiene el
valor examina de juego es porque te
terminó a ver si se le armaba con otro y
Cuando regresó que no se le armó con el
otro era broma o incluso es una morra
que te quiere mandar
se está dando por ocho por ocho Acabo de
leer ocho en el chat y he dicho he hecho
dando por ocho estando por hecho que si
una que si tu pareja bromea con que
habéis roto lo está haciendo para que tú
la dejes o porque ya está con otro pero
está tanteando a ver cómo le va con el
otro y pero como no le ha ido mal pues
Pero esto es el líder él piensa así de
verdad porque el problema es que esto
tiene muchísimas visitas
o sea esto es muy esto es muy aceptado
lo que está diciendo
o sea lo que está diciendo
si veis la repercusión y los likes y
demás es porque hay muchas personas que
opinan como él claro
la respuesta del chico de ayer que
estaba en su derecho a responder porque
el que atacó primero fue Van Eso sí es
así no Y encima le estás diciendo de
pene pequeño
a ver puedes decir que es la opinión de
un jubilado o que es la opinión de una
persona que no entiende mucho de mujeres
que no conoce mucho a las mujeres y que
no las escucha vale pero me lo del pene
pequeño A lo mejor si sobra un poco no
y se mete con Ari directamente le ha
dicho cosas muy fuertes a Aries uno que
dice que soy su tío borracho machista y
le vale le voy a decir una de enseñanzas
de mi abuelo se la regalo porque ese
vato presta a la mujer en internet por
tres noventa y nueve no sé cuánto
pensaba ya no le voy a dejar una de mi
abuelo el caballo la pistola y la mujer
no se prestan mijo a mí por eso me caía
bien y por eso la había considerado para
la p a mí me cayó bien la morra porque
públicamente salió y dijo
una peli la había considerado para una
peli pero para una peli de qué qué qué
tipo de películas hace
Qué tipo de películas hace este no está
chido Esto del Oeste no está chido esto
de andarse prostituyendo ahora si el
novio de la prostituta viene y me
reclama a mí lo que dije
pues eso ya es pedo dérmico
Tú sí yo asumo mi edad ande con
prostitutas le va a hacer daño le va a
salir ahí algo
le va a salir ahí algo
Qué falta de respeto a la mujer tío
O sea que tú puedes parecerte bien o mal
el hecho de que
la pareja de uno salga y haga ese tipo
de contenido vale
Yo por ejemplo yo lo he dicho muchas
veces claro o sea yo no lo aguantaría
eso yo a ver que ella no está cometiendo
ningún Crimen y puede hacer con su
cuerpo lo que le da la gana el cuerpo
suyo no es de nadie vale pero yo por
ejemplo como pareja Yo no aguanto eso yo
no aguantaría O sea una cosa son que se
vista un poco atractiva Que suba fotos
en bikinis y tal No pero ya el contenido
casi Ari no
era un contenido
más que erótico Vale
entonces si él lo aguanta que su pareja
y si él lo ve bien
para adelante
vale si él lo ve si lo ve bien su pareja
lo ve bien palante pero es que muchos a
lo mejor no sabéis Cómo era el contenido
el contenido era el contenido era
muy explícito
era muy explícito era muy no es erótico
era muy explícito
no se terminaba de ver todo todo todo
todo pero era un contenido muy explícito
con unos movimientos y unos bailes que
no son bailes o sea
sabes no
no puedes aguantar que tu pareja haga
eso porque la única o sea una cosa que
tú te sientas guapa y atractiva y subas
la foto porque te sientes Pero ese
contenido no es para sentirte guapa ese
contenido es para que la gente pague
por hacer lo que ya sabéis o sea yo eso
no lo aguantaría vale cómo lo sabe pues
porque sí porque por pura profesión
he tenido que mirar a ver cómo es Pero
no por nada así porque está súper
filtrado cuando se peleó con windy se
filtró se filtraron un montón de vídeos
vale Ya está o sea es un trabajo y es
completamente lícito y cada uno puede
hacer lo que quiera o sea yo lo veo bien
cada uno tiene la libertad con su cuerpo
lo que quiera
Ahora yo como pareja no lo aguantaría
vale
una cosa son fotos eróticas
fotos
sexys Eso sí eso sí O sea eso sí O sea
de hecho yo creo que es humano sentirse
atractivo y sentirte que le gustas a la
gente vale Y eso es algo que no lo
tienes por qué perder porque tengas
pareja al final yo lo he dicho siempre
ataca a la mujer y no al hombre que lo
atacó claro aquí ahora vamos a pasar a
la opinión de esto pero os estoy
hablando del contenido vale
una cosa es que tú
Tú puedes hacer lo que a ti te apetece
lo que tú quieras y si tú eres feliz ok
vale si tú eres feliz haciendo eso y te
gusta hacerlo OK Pero ese no es un
contenido porque a ti te gusta hacerlo
porque te sientas guapa y tal ese
contenido esos contenido es para que la
gente lo use
Entonces yo no aguantaría eso vale Pero
es que yo creo que tampoco una persona
ya no me voy a meter en otro en otro
jardín Pero hay motivos
por los que yo
a no ser que me hiciera falta y tuviera
la necesidad tampoco lo haría y respeto
al que tenga una opinión diferente a la
mía pero yo no lo haría
Por qué Porque el día de mañana pues
tener hijos
No pasa nada que no es nada indigno
porque a lo mejor has tenido la
necesidad sabes pero
si no tienes la necesidad
Por qué te tiene que ver alguien en esa
situación que no sea tu pareja
pero verás tú
que respeto al que lo haga y cada uno
pueda ser con su cuerpo lo que quiera
cada uno puede hacer lo que quiera y no
es nada malo ni ni está haciéndole daño
a nadie le he dicho un montón de veces
eh o sea que yo no estoy en contra de
ese contenido y nada os estoy diciendo
lo que yo no aguantaría lo que yo no
haría vale pero que yo respeto a todo el
mundo que lo haga tiene que haber gente
que lo haga De hecho no pero
no está haciendo daño a nadie nadie la
tiene por qué insultar y todo el rollo
ahora bien meterte con la mujer por lo
que te está diciendo él
tiene muchísimas cosas con las que le
podías haber respondido
Esto me recordó a lo de Joan planas con
con lo de Lada more es que el contenido
que hace la da amor no es el mismo
contenido que el que hacía Ari y a mí me
cae bien Ari yo me llevo muy bien con
ella y la respeto mucho y
sabéis que no le falta en el respeto y
nada pero estoy diciendo la verdad
vale o sea gacha no pasa nada
pero hombre no me vayas a comparar
tampoco el que compare el contenido de
Ari con el de Lada es que no ha visto el
contenido de Ari
era un contenido muy explícito Pero esto
no se va a enfadar porque lo porque yo
tenga esta opinión ella y si se enfada
Pues mira sabes pero no se puede enfadar
conmigo porque yo tenga esta opinión
porque no estoy diciendo nada que no sea
verdad el contenido era mucha tela vale
Y aparte que ella misma después ha
salido diciendo que no Era feliz
haciendo eso que lo único que tiene
bueno es el dinero
Dale le ha dicho cosas peores a Ari no
Tala fue y respetuoso con Ari se pasó
con Ari no es lo que contó en lo que
contó no se pasó se pasó con Ariel lo
que bueno no se pasó era algo íntimo no
pero se pasó con Ariel las formas no le
digo más cara a la cámara ya casi
termino
beso alexo lo veis hay gente a la que no
le hace falta que yo haga bailes
en los montajes y en la forma
irrespetuosa se pasó pero no le dijo más
que este este se ha pasado en menos
segundos este se ha pasado más pero
sobre todo Además porque Ari no le ha
hecho nada a él o sea si por una opinión
que tenga el marido o por algo que haga
el marido no tiene por qué faltar el
respeto a ella si ella está tan
tranquila jugando a sus cosas
y no ha hecho nada
Ari hoy al principio del directo Hace
unas horas le respondió diciéndole que
era muy poco hombre
y creo que también siempre si es algo
manchada yo pues es porque mi nombre
está en todos lados y está bien es parte
de es parte de esto pero pues yo no me
voy a embarrar en sus cosas Yo creo que
o sea no sé me tratan de prostituta y
pues entonces si si seré si sería
prostituta como tú me llamas Pues soy
mucho mejor persona que tú y no A ver es
que prostituta
prostituta es que tú
hagas el acto no
O sea hay mucha gente que Define esto
como prostitución pero yo no lo defino
como prostitución
no O sea
prostitución es el que tú hagas el acto
no vídeos ni no
por más dinero que gane no
y no sé tal vez deberías de aprender un
poco de las prostitutas para ver si tú
dejas de ser tan persona horrible porque
eres una persona muy fea te metiste
conmigo nada más porque no te gustó un
comentario que te hizo Juan es que se
mete con ella por el comentario de Juan
la respuesta fue desproporcionada en el
momento que metes a terceros para
responder un insulto demuestra falta de
empatía y ética el problema es con quién
te insulta no con quién nada te ha hecho
claro
Métete con él
y dijo que eras energía de pene pequeño
y literal lo terminaste de confirmar
porque yo ni siquiera sabía de ti y te
metiste conmigo diciéndome de cosas nada
más porque no te gustó lo que dijo mi
esposo cuando yo que tenía que ver es un
poco hombre eres un desgraciado eres una
persona que da mucho asco que no tienes
valores neta no tengo que perder el
tiempo contigo y si tenía algún proyecto
contigo pues qué bueno que entonces se
chingó porque yo no puedo trabajar con
gente como tú pero qué proyecto tenía es
que no me he enterado de eso que contaba
con él con ella para una peli qué peli
Pero cómo vas a trabajar con alguien así
con una peli
Pero qué proyecto qué peli
no se sabe Pero él ha dicho algo de una
peli Avatar cuatro avanzar cuatro No
creo que no me suena matar cuatro esto
Que no respetan las personas no la coges
Javi Ah o sea que el tío la estaba
diciendo que la quería invitar a hacer
una peli de peli va a poner los tiros
Blancanieves y los cuatro porritos
no no era algo así a lo que
tarda respecto a la chavala tío con mi
tipo de persona no va con mi con mis
principios bueno que no vaya a trabajar
contigo un hombre que le duele que las
mujeres ganen su dinero y que sean
[__] Así que imagínense por dónde
va el rollo
que le duele que las mujeres ganen su
dinero
desproporcionada la respuesta del chico
hacia Juan ha sido muy desproporcionada
muy desproporcionada Tampoco es para
tanto sí que es verdad que me sobra un
poco el comentario de Juan de picha
pequeña
porque tampoco para tanto no O sea
tampoco para tanto parece para tanto lo
que dijo va Es que las opiniones del tío
son muy
cerradas no
son muy caras las opiniones
tú a Londres y yo app
Vais a estar todo el directo ahora
poniéndome títulos de películas no por
verdad
es eso que sí lo que Vais a hacer ahora
típico couch
de amor
vale vale la sal sería muy tierno estoy
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]